수월왕비와 한국드라마 한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
싱크: 진지무 타이핑:제이
아까 시우요.
저한테 미안해서 그런 거예요
곡 자기 때문에 엎어졌다고.
진짜 웃기는 애죠
좋다고 그랬다가 싫다고 그랬다가
애가 아직 어려서 그런가?
나한테 그런 얘기를 왜 하는 거지?
오해할까 봐 걱정되어서요
오해할까 봐 걱정이 되는 거면
아무것도 하지마
AnA에 있는 동안
시우하고도 그 어떤 누구하고도
아무것도 하지마
아저씨하고도요?
아저씨하고도 아무것도 하지 마요?
뭐, 나랑은 해야지.
대표랑 아무 것도 안 하는 연습생은 없어
동네에서는요?
달봉이 보지 마요?
봐야지. 달봉이를 왜 안 봐?
그럼 됐어요. 저 먼저 가볼게요. 대표님
-1번 6번 -6번에 1번
1번에 3번
좋을 때다
그러네요
네가 제일 좋을 때야.
미모 물 올랐지. 돈 잘 벌지
그런가요?
너네 벼뤘냐?
인디안 밥
다시 해, 다시해, 달려, 달려
현욱이랑은 잘 돼가니?
진도는 좀 나갔어?
어떻게 나갈 수 있을까요. 진도?
어머, 얘. 그만둬.
다 필요 없고 너 좋다는 남자 만나
너한테 콩깍지 씌인 놈
그냥 좀 도와주시면 안 돼요?
참
내가 네 나이면 남자 100명 만나고 다닌다
젊은 애가 대체 왜 그러고 사니?
해윤이가 왜요?
그게 다 너 때문 아니겠니.
눈치를 없어가지고
뭐야, 둘이?
오빠랑 나랑 진도 나가라고
뭔 말이야? 뭔 진도
차 마실 거지?
아까는 미안해.
오빠가 너무 윤세나만 챙기는 것
같아서 기분이 좀 상하더라고
근데 그럴 수 있겠다 싶어.
꽤 재능 있잖아
오빠랑 둘 다 음악 하니까
통하는 것도 있을 거고
아, 이럴 줄 알았으면나도
작곡이나 배워놓는 건데
지금이라도...
어우, 난 반대일세.
가수면 몰라도
진짜?
계약은 다른 데랑 하는 걸로
별똥별이라도 훅 떨어졌으면 좋겠다.
음~ 상쾌해. 촉촉해
뭐 하세요. 혼자?
별똥별 기다립니다.
소원이나 빌어보려고
무슨 소원이요?
아, 가을이니까 외로운 것 같아서요
나도 외로운데
아, 저 안 추워요. 안 추워요
그게 아니라
앉으세요
(휴대전화벨 소리)
이 사람들이...
진짜. 일 그만 하랬잖아요
혹시나 해서 따라붙었는데
큰 건이 걸렸습니다
큰 건이라니요?
여자를 만났다고요?
금액은 받아보고 결정할게요.
사진 보내요
무슨 일 있습니까?
왜 앉자마자 가세요
(현욱) 오해 받을까 봐 걱정
되면 아무것도 하지마
AnA에 있는 동안
시우하고도 그 어떤 누구하고도
아무것도 하지마
(휴대전화 진동음)
왜 또
(시우) 너 지금 어디냐?
가볍게 나갈 수가 없겠다.
나 지금 서울 아니야. 회사 캠핑 중.
형 근데 곡은 어땠어?
좋던데
마음에 들 줄 알았다.
작곡가? 신인이야. 신인
아니, 그럴 필요 없고
녹음 스케줄 잡히면 직접 연락 줘
그럴 만한 사정이 있어.
응
아직 안 갔어?
술 깨고 다시 이야기하자며.
나 이제 술 깼다
너 진짜 이상한 거 알아?
나한테 왜 이러는 거야
미안해서.
네 노래 좋다고 했던 거 진심이야
근데 자신이 없었어.
내가 나한테 솔로로 나서는 건
내 인생 최고의 위기잖아
그러니까 이해해 달라고
고작 그 말 하려고 여기까지
와서 여태 기다린 거야?
남한테 상처주고는 못 사는 타입이거든
워낙 잘생기고 샤프한 이미지라
싸가지가 없을 것 같지만
은근히 정 많지
배려심 깊지
-거기다... -자뻑도 심하고
받아
쓸데없이 고집도 세네?
나랑 이렇게 밤새고 싶은가 보네
아니
이제 나 안 미워하는 거다?
안 미워할 테니까
너 나한테 아무것도 하지 마
나 너랑 아무것도 안 할 거야
아, 깜짝이야.
간 떨어질 뻔했잖아
넌 간 떨어졌니?
난 심장이 떨어졌어
나가
차 마시러 가서
찻집 주인 만난 거야
나가라고
이런 이유로 집 나가라는 여자가
세상 천지에 어디 있어?
내가 나갈까, 그럼?
오희선
내 이름 부르지도 마. 더러워
안무 잘 빠졌어. 돈 들인 만큼 나온 거지
안무 포인트 잘 체크하세요.
표절 시비 걸리면 곤란하니까
앰블럼은 다 됐나?
네, 준비됐습니다.
시우
난 마음에 안 드는데.
무한동력 때랑 별 차이가 없잖아요
-다시 제작하세요 -네
앨범 패키지는?
화보집 형태예요.
남친 이미지 살린 사진으로 30장 정도
리미티드 에디션은 따로
제작할 계획이고요
무한동력 팬덤 때와는 다를 거야.
가격이 올라가면 안 살 수도 있어.
앨범 장당 제작비 1만 원 넘지 않도록 해
식단 관리는 나는 시우가 근육이
좀 더 붙었으면 좋겠는데
알아서 잘 하고 있습니다
시우 그 녀석, 완전 탄력 받았거든요
느낌이 좋아.
첫방 날짜 잡혔으니까
부지런히들 움직이자고
예
신이사는 사생활 관리
특별히 좀 더 신경 써 줘
이런 식의 스캔들 나면 곤란하잖아
벌써 얘기했어.
캠핑 때 윤세나 찾아온 일 때문이면
신경 안 써도 될 거야. 처신 잘 하겠대
얼마나 중요한 때인지 본인이 제일 잘 안다고
그럼 다행이고.
오늘은 좀 일찍 들어갈게
왜?
달봉이 병원 가야 해
같이 갈까?
달봉이가 너 안 좋아해.
네가 자꾸 질투하니까
아이고, 대표님. 밥 먹었어?
응, 안타깝네. 나 퇴근
야~ 대표 아니면 좋기는 좋구나. 어?
혹시 해윤이가 아무 말 안 하던?
무슨 말?
아, 아무 말도 아니야
야, 너 그나저나 해윤이랑 잘 좀 해봐
그렇게 착한 애 없다.
나중에 후회하지 말고.
수고. 응?
안녕하세요. 대표님
둘이 있을 때는 꼬박꼬박 안 해도 돼
요즘 뭐하는지 보고 해봐
미디랑 씨름 중이에요.
불곰 아저씨가 라음이 커버
곡 편곡하라고 하셔서요
새 신발이네
네
새 신발은 원래 이렇게
밟아줘야 하는 거거든
특히 선물 받은 것은
안 받을 것처럼 그러더니. 이씨
질투네. 그건 딱 질투야. 질투
그럼 아저씨도 나 좋아하는 건가?
야, 세상에 어떤 남자가
돈 갚아주고 일자리 구해주고 그 비싼
악기 사다 바치냐? 관심도 없는 여자한테?
가만 보면 모태 솔로인 것 같아
애가 연애 쪽으로는 영 덜 떨어졌어
응, 모태솔로야. 연애 덜떨이.
너 그러다 개미남 놓친다
그를 노리는 수많은
여자들한테. 특히 그 여자.
누구였지?
야, 나 급하게 가봐야 할 데가 있는데
까먹었다. 저녁 니네끼리 먹어
밥을 잘 안 먹는 건 일종의 우울증이에요
몸도 아픈데 식사량까지 줄면
급격히 상태가 나빠질 수 있으니까
많이 놀아주세요
기분이 좋아야 식욕도
돌고 그래야 기력을 찾죠
마트에 갔다가 뭐를 샀더니
강아지 육포를 덤으로 주는 거예요
이걸 제가 먹을 수는 없잖아요.
달봉이 주려고
뭐를 샀는데 육포를 덤으로 줘
옷이요
이야, 육포를 덤으로 준 이유를 알겠다
이거라도 줘야 팔릴 것 같았겠지
이게 뭐야, 이게.
화려하다, 화려해. 너한테 잘 어울리겠네
달봉이 우리 이거 한번 써 볼까?
아이고, 예뻐.
완전 잘 어울리네.
아, 예뻐
너 펫시터 다시 할래?
퇴근 후에 몇 시간 주말에 반나절
그 정도만 놀아주면 돼
그럼 기타 연습은 언제하고
곡은 언제 쓰나?
그냥 뭐 싫으면...
그럴 리가요
안됐다. 시급 올려주려고 그랬는데
뭐가 더 나아?
이거. 핑크 입어. 그래야 여성스러워 보이지
음, 둘 다 필요 없어
남자들은 푹 파인 거 좋아해. 가슴골이 팍
그렇게 노골적이면 별로지
남자한테 예뻐 보여야 할 것 아니야. 어?
여자랑 남자랑 생각하는 게 달라요
너랑 개미남이랑 같아?
무슨 뜻이야?
섭하네. 정말
묶은 게 나아, 푸른 게 나아?
풀어. 여자는 생머리이지
묶어. 목선이 드러나야 해
남자들은 그런 거 좋아한다. 마음에 들어
야, 사공철. 너는 에로밖에 생각 못하나?
멜로를 생각해야지
목 추천이 무슨 에로야.
가슴도 아니고
목선, 생머리
(노크 소리)
와~ 너 오늘따라 얼굴이...
되게 푸석푸석하다.
잠 못 잤어?
잘 잤는데요?
아, 하긴 뭐 네 얼굴이 원래 그랬지
들어가서 계란이나 좀 으깨
왜요?
소풍 갈 거야. 셋이서
현욱 오빠 때문에 내가 윤소은
엄청 미워했던 거 알지?
윤세나 보는데 마음이 무겁더라고
미안하기도 하고 안쓰럽기도 하고
나, 현욱 오빠 그냥 이해하려고
어차피 두 사람 이루어질 수 없잖아
잘 생각했네
나만 잘하면 되겠더라고
이제부터 자체 경쟁력으로 승부할 계획이야
봐 봐.
쿠키,
츄잉껌,
닭다리. 준비 끝
달봉이부터 공략하시겠다?
아, 이거 쉽지 않을 텐데
그렇지? 오빠, 개 이상한 개야
왜 나만 보면 그렇게 으르렁대?
몇 년이나 됐어요?
음, 7년?
그렇게 오래됐어요?
어떻게 만났는데?
유기견 센터에서 봉사활동하다가
달봉이가 유기견이었어요?
아니
달봉이는 유기견이 낳은 새끼
엄마 이름이 뽀뽀였나, 뽀뽀
뽀뽀? 이름 웃기다
뭐를 그렇게 눈을 못 떼?
달봉이랑 엄청 닮은 거 알아요?
너 지금 나한테 개 같다는 거
아니, 개 같다는 게 아니라
개 닮았다는 거지
야! 진짜, 이씨
달봉이 이리와봐
얼른 대봐요
싫어
얼른 대보라니까
아, 진짜
아, 똑같이 생겼네. 잠깐만.
하나, 둘, 셋.
이 봐. 완전 닮았다니까?
-이건 지워 -싫어요
지워! 너 같으면 이런 사진
남겨놓고 싶겠어?
왜요. 이거 귀엽기만 하구먼
어떻게 해. 괜찮아요?
아, 하지 마요. 나 아저씨
사긴 하나도 없단 말이야
알았어. 그럼
뭐 너만 볼 거니까 아무도 보여주지마.
자
음, 귀엽네.
똑같이 생겼어
(휴대전화벨 소리)
어디 있어?
응, 지금 달봉이랑 공원 산책 나왔어
잘 됐다. 나 지금 오빠 집 앞인데
그쪽으로 갈게
어떻게 두 사람 같이 있어?
어, 펫시터 다시 하기로 했어.
그럴 만한 사정이 있어서
달봉이가 이 친구는 좋아하나 보네?
신기하다
나도 신기해.
처음 만났을 때부터 세나를 좋아했어
개를 사로잡는 묘한 매력이 있나?
저 먼저 가볼게요
아니야, 같이 있어요.
이렇게 가면 내가 두 사람
방해한 것 같잖아.
대신 나한테 방법 좀 알려줄래?
어떻게 하면 얘랑 친해질 수 있을까?
성격좋은 애예요.
그냥 쓰다듬기만 해도 좋아할 거예요
그래?
멍!
달봉이 그만!
달봉이, 너 왜 이래?
원래 이런 애 아니잖아. 응?
정신 차려
우리 친하게 지냈으면 좋겠어.
회사에선 몰라도 밖에선
날 친언니처럼 생각해도 돼
그건 좀 어려울 것 같아요
저한테 언니는 한 명뿐이라서요
혹시 욱 대표 좋아해요?
대답하기 싫은데요
욱 대표 호의 착각하지 마요
착각이요?
사랑하는 사람이 있었어.
그 사람이 죽은 후에
아직도 상처가 아물지 않아서
현욱 오빠 지금 누구도
사랑할 준비 안 돼 있어
그래서 난 그 상처
아물기를 기다리고 있고
무슨 마음인지 짐작은 가는데
어차피 짝사랑밖에 안 될거야.
그 나이에 그런 거 별로잖아
제 마음은 제가 알아서 할게요
혹시 대표님이 예전에 사귀었던
여자 누군지 아세요?
그런 것까지 난 모르지
서재영 PD... 아니, 서 씨나
신이사한테 물어봐
둘 다 욱 대표 친구일걸?
됐어요. 둘한테 그런 거 물어보기 싫어요
외부 환경 분석 좀 해 봤는데요.
기업의 경영 성과...
다음에는 이거 계속 분석하고
그럼 계속 진행해 보겠습니다
오랜만이다
어! 너 왜 여기 있어?
작곡가 나부랭이가 소속가수한테
왜 있냐고 묻는 거냐?
아니, 그게 아니라
너 첫방 날짜 잡혔다며
연습해야 하는 거 아니야?
7시간 연습하고 7분 쉬는 거거든?
나 요즘 되게 열심히 해
누구한테 지적질 당하기 싫어서
그러니까 너한테 좀 소홀해도
서운해하지 마. 세나
그럴 리 없으니까 걱정하지 마시우
내가 네 오빠 아니냐?
아닐걸? 우리 동갑이던데?
아, 나 검색해 봤구나
-야 -왜?
궁금한 게 있는데
남자가 사랑했던 여자를
잊으려면 얼마나 걸려?
내가 라음이를 잊었는지
안 잊었는지 그게 궁금해?
됐다. 내가 너랑 무슨 얘기를 하겠니
너 오늘 되게 예쁘다?
이상해. 진짜 이상해
(휴대전화벨 소리)
네.
누구시라고요?
김태우? god 김태우?
저한테 무슨 일로...
(태우) 너 하나만 오늘 녹음해요
음악 감독님 따로 있기는 한데
그래도 작곡가님이
와보시는 게 좋지 않을까?
어디 가?
저 역삼동 나인 스튜디오요
오호~ 이런 우연이 있나.
나도 그 동네 가는 길인데
방금 전에 저 엄청난 전화 받았어요
뭔데?
제 노래가 드라마 OST로 나간대요.
김태우가 녹음한대요
어떻게 이런 일이 있을 수가 있지?
아니, 어떻게 내 노래를...
설마...
나야.
일종의 뭐 A/S라고나 할까?
아니, 왜 말을 안 해요.
시치미 뚝 떼놓고
미리 얘기하면 좋잖아요
아니, 녹음 전에 엎어지면 또 실망할까 봐
이렇게 어린 애인 줄 몰랐네
형, 어린애라니.
어린 작곡가님이지
이렇게 어린 작곡가님인 줄 몰랐네
안녕하세요?
현욱이가 보내준 파일 듣자마자
감독님한테 추천했어요
OST 찾던 중이라서. 좋던데요?
감사합니다
오늘 감독님 디렉션
주는 거 보고 잘 배워둬
너 어디 가?
-나? -어
형 목소리 죽여서 다른 방 가 있으려고
잘 부탁해요
시작할까요?
최대한 설레게 가보자.
연애할 때
기분 살려서
지금도 설레거든?
♫어느새 내 안엔
♫너의 숨소리만
♫너의 목소리만
♫이렇게 너 하나만
♫그리운 이 밤
♫어떡해
♫이 밤이 지나면
♫그대로 달려가
♫돌아보지 않고
♫이렇게 너 하나만
형
뭐야? 술 먹었어?
어제 뭐 했어?
아니, 필이 하나도 없잖아
멸칫국물이야?
왜 이렇게 담백해?
아, 그럼 네가 가수하든가!
나도 그러고 싶지.
외모는 내가 좀 더 낫잖아.
눈도 크고
야, 이현욱!
OK, 그렇게 화난 감정으로.
필 확 끌어올려서
형, 너무 필이 없어.
느끼하게, 느끼하게.
간다
잘 끝났어?
네, 파일 받아왔는데
들어보실래요?
줘봐
♫어느새 내 안엔 너의 숨소리만
♫어느새 내 안엔 너의 목소리만
♫이렇게 너 하나만
♫그리운 이 밤 어떡해
♫이 밤이 지나면 그대로 달려가
♫돌아보지 않고 그대로 달려가
♫이렇게 너 하나만
♫보고 싶은 밤 어떡해
♫Oh don't you remember
♫대답해줘
♫그 마음 속 내가 있어?
♫Yes I can remember
♫널 기다려 내 마음속 너 하나만
♫난 너 하나만
녹음 잘 됐다.
곡이랑 보이스 컬러가 아주 잘 맞아
왜 이렇게 날 도와주는 거예요?
음, 2천만 원 빨리 갚았으면 하는 바람?
진짜 그 이유밖에 없어요?
뭐 다른 게 더 필요해?
곧 음원 발매 될거야.
축하해. 드디어 작곡가 타이틀 달았네.
장하다
하지 마요.
이런 거 애들한테나 하는 거잖아요
너 애잖아
난 아저씨 보면 떨리는데
아저씨는 안 그래요?
아니,
남자는 여자한테 떨리는 거지
♫아무도 찾지 않는 밤
♫조용히 울리는 소리
♫영화 속의 그 장면처럼
♫순간을 난 놓쳐버렸어
이래도 안 떨려요?
♫아침에 눈을 떠보니
응
♫자꾸만 니가 떠올라
♫아껴두었던 감춰두었던
거짓말.
이렇게 뛰는데?
♫내 맘 모두 보여줄거야
아니,
♫말을 해줄래
아니, 이건 내가 자세가 불편해서 그런거고
그 정도는 구분해야지
♫단 한번도 듣지 못한 말
♫너만 보면 하고 싶은 말
♫혼자서는 할 수 없는 말
♫널 사랑해
조심해서 들어가. 오늘 수고 했어
네, 근데 아저씨
어?
아니에요. 잘 가요
응
아, 누군데
만나만 보라니까
싫다니까. 자꾸
아, 참나
사모님
강이사님이시네
네
왜 이렇게 술이 떡이 되셨어요?
일어나 보세요. 제가 집까지
모셔다드리겠습니다
저 집 안 가요.
집 나왔어요
(휴대전화 진동음)
(태민) 여보세요
당신 누구야!
당신 누군데 내 와이프 전화를 받...
누구?
뭐?
사모님
야!
네가 먹였냐?
제가 먹인 게 아니라 혼자 드신 겁니다
근데 둘이 왜 만난 거야?
만난 게 아니라 들어와 보니까
이렇게 취해 계셨습니다
눈은 왜 그러세요?
됐어
오희선, 일어나봐.
일어나봐. 일어나. 정신 차려 봐
그렇게 깨우면 놀라시잖아요.
사모님, 사모님
야, 네가 뭔데 내 마누라 깨우고 난리야?
저리 가!
일어나. 왜 이렇게 무거워?
어떻게 해
밥 사라. 응?
윤세나, 작업실 청소 안 해?
이제 얘한테 그런 거 시키지 마
불곰님, 연습생 관리는 제 관할이에요.
얼른 안 나와?
얘, 연습생 딱지 뗐거든?
작곡가 됐어.
방금 음원 나왔거든
그래도 청소는 할게요
어머, 악기 만지는 손에 먼지 묻혔다가
고장나면 어쩌시려고요. 작곡님
혼자서도 힘이 있네. 시우가.
좋아
눈빛이 좋아졌어요. 흡입력 있고
짧은 시간에 수고했어
대표님 덕분이죠.
워낙 자극을 주셔서
어려운 안무라 합이 안 맞으면 사고 날 거야
긴장 늦추지 마.
수고했어
(휴대전화 문자 수신음)
(세나) 음원 나왔어요. 보셨어요?
의상 체크하러 갈 건데. 같이 안 갈래?
컨디션이 별로야. 너 혼자 가야겠다
왜, 아파?
그건 아니고. 머리가 좀 복잡해서
(속으로) 오늘은 오지 마
(속으로) 오늘은 안 와도 될 것 같아
뭐 해요?
아, 깜짝이야. 진짜
나한테 문자 보내는 중이었어요?
아니, 너 올 필요 없다고
어쩌지, 벌써 왔는데.
음원 나온 거 봤죠?
완전 신기해
핸드폰 줘 봐요. 나 다운 받게
네 걸로 들어. 너도 다운
받았을 거 아니야?
아저씨 걸로 받아요.
나 돈 없는 거 알잖아요
이번 기회에 홍이네서 독립도 하고
한 곡당 60원. 10만 명이
다운 받으면 600만 원
아, 요즘은 스트리밍으로 듣지?
한곡 당 0.6원.
1백만 번 들어봤자 60만 원
아이, 씨 돈 언제 벌어
듣다가 밤에 여기에서 드라마 봐도 돼요?
홍이네 집은 TV 너무 작아서
잘 안 보일 것 같아
OST인데 소리만 들으면 되잖아
그래도 같이 보면 좋잖아요
오늘 안 나온대
나올 수도 있잖아요
태우 형이랑 통화했어. 안 나온대
신경 안 쓰는 척하더니
그런 것까지 물어봤나 봐요
아니, 내가 전화한 게 아니라
태우 형이 나한테 전화 온 거거든?
어쩐 일이세요
아버지가 아들 집에 오는 거.
뭐 이상한 거냐?
저 아가씨는 누구냐?
펫시터예요
안녕하세요
너 옛날에 그 개
아직도 키우고 있는 거야?
여기 있어.
달봉이 데리고
나올 테니까 산책 시켜. 한 시간쯤
네
아버지는 들어가시죠
회사 코 앞에 고급 오피스텔이 쌔고 쌨는데
굳이 이런 동네에
집은 어떻게 아셨어요?
해윤이한테 물어봤다
아버지는 저보다 해윤이랑
더 친한 것 같네요
너한테 물어봤으면 퍽이나 알려줬겠다
저런 여자애를 집에 드나들게 하지마
행여나 해윤이가 보면 오해할 수 있어
여자 문제 간섭 안 하신다면서요
여자냐?
이게 간섭이죠
아비가 아들한테 그런 이야기도 못 하냐?
너 AnA 대표야.
언제든 증권가 정보지에
네 이름이 오르내릴지도
모르는 그런 자리라고
그런 게 두려우신 분이
그동안 왜 그러고 사셨어요?
그래서 하는 얘기야.
너라도 잘 살아야지
개를 갖다 버리든가
정 안되면 펫시터를 바꿔라
연예 기획사 대표라는 놈이
집에 여자애를...
가세요, 그만.
이런 얘기하실 거면
집으로 들어와.
여기 정리하고
마음 잡을 거면 제대로 잡아
집에 들어와서
이제 결혼 생각도 슬슬 하고
아버지 일이나 해결하세요
까닥 잘못하면 이혼당하게 생겼잖아요
저는 세 번째 어머니는 반대입니다
배 다른 동생도 더 이상은 싫고요
아,
벌써 일 저질러버린 건 아니고요?
그런 거 아니야. 인마
집이 적막해서 그래.
나도 이제 늙었나 보다
가서 술이나 한 병 내와. 얘기나 좀 하자
술 드시고 싶으면 술집 가세요
제발 그만 좀 하면 안되겠냐?
화해할 타이밍을 망친 건
아버지시잖아요
(휴대전화벨 소리)
왜?
(시우) 뭐 하냐?
알바 중
가게 어딘데
알아서 뭐 하게
내가 너한테 급한 볼 일이 있거든?
뭔데, 그게?
지난번에 떼 먹은 1,400원 갚아.
지금 당장
웬 개?
알바 중이라고 했잖아
개 도우미하는 거냐?
펫시터라고들 하지.
여기 1,400원
알바 빨리 끝내
왜?
급한 볼 일이 있다고 얘기했잖아
1,400원 갚았잖아
바보냐?
그건 핑계고
응?
누구집 개야, 빨리 돌려주고 와
아니다, 같이 가자.
목줄 줘
시우 너 이상한 거 알아?
너 아직도 나한테 미안해서 그래?
미안한 걸로 이렇게까지 하겠냐?
달봉아!
아, 너 때문에 이게 뭐야. 이씨
아이, 씨
(휴대전화벨 소리)
네
응. 집으로 올 필요 없다고
달봉이는 내가 데리러 갈게
아니요, 조금만 기다려주세요.
제가 데리고 갈게요.
네
달봉아!
갑자기 목줄이 풀려서.
아, 진짜 다행이에요
잃어버린 줄 알았는데.
아, 깜짝 놀랐네
저 개가 대표님 개였어?
윤세나 펫시터 알바
시킨 게 대표님이에요?
응
우와, 이걸 어떻게 받아들여야 하나
어쩐 일이야, 넌. 이 동네까지
윤세나 보러 왔어요
야,
내 경고가 우스워?
아니요?
쫄았죠.
그래서 연습만 열라 열심히 했고요
근데 방금 전부터 살짝 우스워지네요
저한텐 관심 끄라고 하시더니
대표님은 연습생이랑
이렇게 사적으로 만나도 되는 걸까요?
야, 너 무슨 말을 그렇게 해?
너한테 내 개인적인 사생활을
일일이 설명할 필요는 없을 것 같고
윤세나 봤으면 그만 가
같이 갈 데가 있어요.
얘 아르바이트 끝내주시죠
네가 연예인이라는 사실
잊지 말라고 했을 텐데?
스캔들 날까 봐 그러세요?
그렇게는 안 하죠
이 생활 1, 2년도 아니고
너 왜 이래?
내가 언제 너랑 어디 간다고 그랬어?
죄송해요.
달봉이 데리고 들어갈게요
아니야.
그럴 필요 없어
네가 시우랑 뭐를 하든 네가 결정할 문제고
오늘 알바는 여기서 끝이야
타
전망 죽이지?
여기가 불꽃놀이 명당이래
자
넌 왜 이런 거 나랑 볼 생각을 했어?
음원 나왔더라
이야, 내가 그거 거절
안 했으면 어쩔 뻔했어
솔직히 너도 태우 형이 불러서
다행이라고 생각하지?
반응이 뭐 그러냐?
아싸, 오예, 따봉 뭐 그 정도는 돼야지
오늘같은 날은
기분이 날아갈 듯 좋아야 하는 거 아니야?
그러게.
기분이 날아갈 듯 좋아야 되는데
멍! 멍!
우리 달봉이 놀랐어?
놀라지 마, 불꽃놀이야
다음부터는 기다려, 문 열어줄 때까지
시우야
나도 너랑 불꽃놀이 같이 봐서 즐거웠어.
들어가
회사 다시 들어가서 연습해야 해
대표랑 한 동네 살고 난리야
(노크 소리)
왜 가라 그랬어요?
아무것도 하지 말라면서요?
시우랑도, 그 어떤 누구랑도
아무것도 하지 말라면서요
♫그대 소리내 한번 웃질 않네요
그래놓고 왜 가라 그래요?
그럼 내가 가지 말라고 했어야 하는 거야?
♫그렇게 어색한 사이인가요
왜
저 시우랑 아무 사이도 아니에요
그런 것까지 일일이 보고할 필요 없어
♫우리 많은 것을 함께 했는데
내가 신경 써야 하는 건
소속 가수 스캔들이지
♫우리 많은 것을 함께 했는데
네 사생활이 아니야
♫눈길 한번도 손길 한번도
그럼 펫시터는 왜 시킨 거예요?
정말 달봉이 봐 달라는 거 외에는
아무런 의미도 없는 거예요?
♫세상 모두가 그댈 보아요
응
앞으로는 달봉이 잃어버리는 일 없도록 해
♫하지만 늘 그렇듯 그댄 어둡죠
저 펫시터 그만둘래요.
동네 아저씨도 그만 할래요
♫나는 한 사람만 가슴에 담아서
아저씨는 저한테 그냥
대표님만 하고 싶은 거니까
♫나는 한 사람만 가슴에 담아서
앞으로 저도 그렇게 할게요
♫그대 뒷모습만 또 보네요
그래 그럼
그럼 회사에서 뵙겠습니다
♫난 늘 그렇게 멍이 들어요
♫울컥 니가 보고 싶은 그런날
♫울컥 내 맘이 내 맘대로 안 된 날
♫울컥 쏟아지는 나의 눈물이
♫하루 종일 그대를 붙들고
나한테 화가 나 있는 것 같아
이야, 끝날 때 됐는데
이거 언제 나오는 거야. 어?
이제 나오겠지.
아, 떨려
매일 매 시간 그쪽이 너무...
(노래)
나왔다, 나왔다!
나왔다!
어떻게 해, 노래 너무 좋다.
축하해, 윤세나
너 울어?
감격해서 그러겠지
네, 계약서 양식 좀 가져와요
그리고 윤세나 찾아서
방으로 올려보내주고.
네
부르셨습니까, 대표님
앉아
정식으로 계약서 작성해야지. 작곡가로서
계약서 읽어보고 사인하세요
이번 작업으로 받은 작곡가료는 500만 원
선지급된 2천만 원에서 제할 겁니다
이런 식으로 2천만 원 다 갚으면
저는 어떻게 되는 거예요?
AnA 나가는 거예요?
그건 윤세나 씨가 어떻게 하냐에 달려있고
계약서 확인하세요
조건은 다른 연습생들과 비슷한
수준이니까 걱정할 필요 없고
대표님께서 알아서 잘 하셨겠죠
다른 연습생들하고 똑같은 조건으로
먼저 가보겠습니다
자, 이제 출발할까?
아이고, 욱 대표님. 오셨습니까?
맨손이네?
지금 이 공간에 와 있는 화분들
전부 AnA 이름 달고 온 거 아니야?
에이, 농담이지.
좀 먹어
그 전 학원보다 두 배는 커졌네?
돈을 언제 이렇게 벌었대?
내 돈 아니야
아버지 돈.
늘 그렇지. 뭐
아, 참. 밖에 희영이 와 있던데
가서 인사하고 올래?
아, 진짜?
잠깐 있어.
가자, 가자, 가자
오랜만이다
굳이 와서 인사할 필요까지 있냐?
5일에 회사 오픈 파티야.
놀러와. 무한동력 얼굴은 봐야지
시우 때문에 바빠.
거기까지 가서 노닥거릴 여유가 없어
첫방 날짜를 바꿔야 할 텐데
우리가 그날 컴백 스페셜을 잡았거든
뭐 시우가 굳이 그날 하겠다면
무한동력 빼려고
그럼 방송사에서는 아마 시우를 빼겠지
네가 그렇게 야비하게 나오면
나도 방법을 바꿔야겠다
센 척하지 마.
사실 너도 별거 없잖아
곡 바꿨다며?
투자자 무서워서 결국에는 꽁지 뺀 거잖아
야. 너 같은 놈한테 음악이
나온다는 게 참 놀랍다
하긴 뭐 그냥 레퍼런스 갖다놓고
흉내나 내는 거겠지만
하나만 묻자
너 신해윤, 어떻게 생각하냐.
혹시 사귈 마음 있냐?
내가 왜 너한테 그런 질문을
받아야 하는 거냐?
난 신해윤한테 관심이 있는데
너도 그러면 곤란하잖아
아, 운 좋네.
난 앞으로 네가 관심 갖는
거엔 관심 끄기로 했거든
가자
재영이가 너 좋아하는 거 알고 있었어?
이제야 깽판치고 나간 이유를 알겠네
미안해
아니, 네가 미안해할 건 없고
재영이 마음 받아 줄 생각은 없어?
남자 대 남자로선 별로지만
또 모르지 여자한텐
괜찮은 놈일지도
왜 모르는 척하는 거야?
내 마음, 알잖아. 오빠
글쎄, 난 지금 내 마음도 잘 모르겠는데?
가자
아, 뻘쭘해.
이럴 줄 알았으면 차 따로 타고 올걸
근데 오빠 변했다.
예전엔 내 뽀뽀 거부 안 했잖아
운동신경이 좋아졌나보지
그럼 다음엔 더 빨리 덮쳐야겠다
이거...
맞아. 윤세나 곡이야.
태우 형이 녹음했어
오빠가 소개시커준 거야?
썩히기 아까운 곡이잖아
그렇게까지 신경 써야 해?
잘됐으면 좋겠다며?
윤세나 오빠한테 뭐야?
윤세나 오빠한테 뭐냐고!
왜 대답을 못해?
연습생 그 이상이야.
너무 너무 신경 쓰여
아니, 좋아할지도 몰라.
네가 듣고 싶은 말이 이런 거야?
오빠!
내려
(휴대전화벨 소리)
네
뭐라고요?
빨리 응급차 불러서 병원으로 가세요
저도 바로 갈게요
몇 시야? 오늘은 펫시터 안 가?
응
왜 이렇게 기운이 없어?
왜, 멜로 진행이 잘 안돼?
나 혼자 착각했나봐
아저씨는 날 좋아하는 게 아닌 것 같아
말도 안 돼
야, 야. 지금 개미남 난리났어
아까 오다가 봤는데 119 와 있더라고.
개가 쓰러졌대
아, 잠깐만. 근데 개가 119에 탈 수 있나?
아, 신기하다. 난 사람만
탈 수 있는 줄 알았는데
그래서 어떻게 됐어?
나야 모르지
달봉이 어떻게 됐어요?
누구...
저 펫시터인데요.
지금 달봉이 어디 있어요?
대학병원 갔어요
낮부터 토하고 그러더니 갑자기 쓰러져서
아이고, 나도 얼마나 놀랐는지 몰라
아휴, 불쌍해라
그렇게 예쁜 게 하필 종양이 있을 게 뭐야?
종양이요?
몰랐어?
모레를 넘기기는 힘들 겁니다
마음의 준비를 해 두시는 게 좋겠습니다
일단 며칠 입원시켜서 경과를 보죠
올 때 이걸 쓰고 왔더라고요
왜 말 안 했어요?
달봉이 아프다면서요.
말을 해주지
그래야 펫시터 그만둔다는
얘기 안 했을 거 잖아요
괜찮아요?
괜찮은 거예요?
저 달봉이 보고 올게요
옆에 있어줄래?
♫울컥 니가 보고 싶은 그런날
♫울컥 내 맘이 내 맘대로 안 된 날
♫울컥 쏟아지는 나의 눈물이
♫하루 종일 그대를 붙들고
♫울컥 쏟아지는 눈물 속에서
♫울컥 괜찮아 다독여보아도